# 0.16 - Integrais Multiplas

Integrais duplas na Engenharia eletromagnetica teorica?
?
Permitem calcular a somatoria estrita e densa de area em regioes laminares, sendo massivamente utilitarias definindo o montante das correntes numa placa densidade $J$ ou as massas espessas.

Mudanca pra coordenadas polares em geometrias eletricas rotativas circulares ($r, \theta$)?
?
Exigida universalmente pra estripar calulos complexos de bobinas, estatores e motores transmutando contas caoticas de raizes quadradas $x^2+y^2$ em raios simples lineares radianos unicos base.

Jacobiano obrigatorio na alteracao Polar base?
?
Toda integral que permuta entre do eixo $dx \cdot dy$ para as coordenadas curadas deve multiplicar a diferenca e integrar inserindo um " $r$ ". Resultando sempre estritamente obrigatoriamente $r \cdot dr \cdot d\theta$.

Integrais de superficie (Fluxo Eletrico em tampas isolantes Gauss)?
?
Integral dupla somarizando total e contínuo transvessamento de espessas Linhas isoladas de vetores campos $E$ que perforam uma aba/chapa 3D isolada no vacuo dimensionada.

Teorema magico rotativo analitico de Stokes?
?
Permuta integrais estaminas dificeis e trancadas de superfícies num caminho rotativo circulante das Linhas contíguas do Campo Magnético Ampere calculaveis facilmente nas beiras fechadas externas arameiras unicas.

Teorema utilitario maximo de Divergencia (Gauss) fechado e enjaulante?
?
Se souber do Fluxo jorrante e denso de toda cascada externa de uma casca esferica, Gauss calcula a estrita e pontual Carga Eletrica enjaulada prisioneira do centro isolado do volume engessado nela integrando-o volumetricamente total com meros e meros fluxos cascuais.
