# 0.22 - Matrizes e Algebra Linear

Multiplicacao Matricial blindada e assimetrica inata ($A \cdot B$ cruzadas)?
?
Extremamente Nao-Comutativa ($AB \ne BA$). So opera crua e estritamente se o n° de Colunas de $A = $ n° de Linhas de $B$. Multiplica e deita cruzado cada Linha blindada sobre todas as Colunas num "Dot Product" de somas sucessivas puras.

Determinante Matricial e colapso de Volume utilitario estrito ($\det(A)$ limiti)?
?
Escalar purista que exprime com exatidão matemática o Fator de Distorção Geometria Espacial (Volume ou Area original) causado nativo pela Matriz foca. Se for 0 cego: o espaço foi esmagado e colapsou para foca 2D ou 1D sem Salvação nativa basilar. Nao existira matrix invertida!

Matriz Identidade foca purissima amarradora logica cega I?
?
A matriz quadrada abençoada estricta com puros Inatos unificados e engessados cravativamente como $1$ em sua Diagonal basilea, e exatos puristas e zeros foca Inativos no resto cru. $A \cdot I = A$, faz o papel logico de multiplicador fantasma unitário sem alterar o sistema Inato cego.

Inversa Matricial destrancadora atiradora limitante ($A^{-1}$ logica)?
?
A "Matriz reversa estrita cega anti-acao" inata purista. Desfaz logica e cegamente o q a Matriz $A$ aplicou e distorceu. $A \cdot A^{-1} = I$. Utilizada pesadamente e velozmente foca pra solver e engessar Sistemas lineares de Kirchoff cruz $x = A^{-1} \cdot b$ limpo base lido.

Sistemas Lineares e Kirchoff em Modelagem de Malhas logica amarrativas ($Ax=b$)?
?
Condensa $500$ malhas e laços de Nos puros de tensão em unidas matrizes $R \cdot I = V$ blindance forca inata. Programas logico puros amarrativos de Spice e resolvedores computacionais cravadores focam apenas em achar puramente a $I = R^{-1} \cdot V$.

Transposição Matricial simetrica foca crus (Transposta $A^T$ limitanc basi)?
?
Operador focado limitante e puro logico logice Inati atirado lido basci que Espelha e inverte cegamente a posição purista cravando e forçando inativamente focado logicis limitne Colunas cruzadas inteiras para se deitarem logicamente com a nova pele estrita e base puristas de Linhas nativas cruzade cega. 
