# 0.9 - Aplicacoes de Derivadas

Taxa de variacao da Corrente Base num Fio Material ($i = \frac{dq}{dt}$)?
?
Pura derivada temporal descrevendo a variacao aglutinada da velocidade exata inata do acumulo cru instantâneo de pacotes carga na bitola transversal amarrada por um ponto focal instantaneo temporal no cronometro lido ativo.

Tensao forçada atrelada a reativação do Indutor base ($V = L \cdot \frac{di}{dt}$)?
?
Cravamente dependente da agressividade massiva veloz e violenta com que voce tenta matar a Corrente passante. Cortar os amperes subitos num bilionésimo d segundo causará derivados infinitos resultando Picos gigantescos de faiscas isolantes perigosas na Voltagem medida e forçada por relés rompantes (Spark).

Maximos e Minimos avaliativos vitais maximos do ponto critico em analises curadas?
?
Tirando-se a $1ª$ derivada de qualquer onda oscilatoria / consumo num SoC e a Igualando a zero na expressao base matemática cega aponta-se impreterivelmente unicamente e precisamente OS picos extatos crista ou vales afundados sem desenhar qualquer grafico.

Aproximacao Linear atrelada veloz e calculos rapidos por derivadas locais em micro-curvas restritas (Series estritas de Taylor truncada)?
?
Substitui as curvas imensas pesadas trigonomodelares dos Diodos em equacoes horriveis usando pequenas retas unicamente e localizadamente baseadas valendo rigorosamente so em micro tensoes próximas baseadas no eixo central em prol facilitatorio simulavel de contas basicas RC rapidissimas humanas na caneta bic ignorando a caotizacao real ampla.
