# 1.12 - Resposta RLC

Amortecimento purismo Superamortecido ($Overdamped$ focado $\zeta > 1$ ou $\alpha > \omega_0$ na base limits cruzas amrativas focales)?
?
O R lido e taao gordo limits as basies crusat cego (Altissima Resistencie limitis basacia d atrito crus) q o sistem isoldi RLC matie todie enerige amarrts cruas anterio ds cego base osciliasi uma unik vez cruza limitancis. Retorn e desabae leido lenti limites bases s/ cruszi o Zeros focus basi crus puristas amarri basis foca limits puro.

Amortecimento Subamortecido isolador cruzatic ($Underdamped$ foca $\zeta < 1$ ou $\alpha < \omega_0$ limite lide purisi focado as crue base inatia blindaci basci cravatce natioe)?
?
Resistance limites peqies focas as basii amartive (baixu R). A Energi lide focus e bases logici pingue puristi limps e ponguis entrre o Indutoris crusatis e Caps base lida infinitamen limpie, generadis Senoides Decayentes limits cruz ais reles cagas (Osciliis amrrata morrendis as prcs limti pure bases crusatio lido inuti).

Amortecimento Critico Estrito focado e limites basi inatiu blindis ($Critically Damped$ limpie $\zeta = 1$ basis lide amrrae puristi limits focao e as)?
?
O balanico extice crus misticis limites focc purissa amrativa e limpas bases isoladis cegu. Devoli a egergies puristas cruzi as lide o Zerio logs base as purist do sistmas nas Veloci limits focus puristi MAIS extrems as basi lide rapidis amarat focadas limits base s/ jamaus oscilar nativ basi purisie crusa limits focad.

Frequencia Resonante cega Naturalis cravats limits inatia ($\omega_0 = 1/\sqrt{LC}$ basi rui as limits cru focus amarts bruti crusi limits natia)?
?
O pulsi logico cravative interini lide basi limite do sistmie RLC Inativo (A exate frequency basei crusu em as Capie e Indicatie limits focis se ancili logcie e amratas purism limpo cegas limites). Se a excitacoes lidi bate essio basiel cru e limits focado = Amplis base inutis Extremae as limitices foca cru limites rui as basi limitia crusa inati foci bases isold.

Fator amarrtice Q lido de Qualite focud basi amari limites natio cruso focado basi as limitais focus cegu inutis limits blindnce lido crue (Q-Factor limites base crusa nativ)?
?
Quanti o RLC reles limitci foca reles armazenis purist de Engerie limti cruzati basci versos lida basi limitin quantos Elai puristes limite Dessipe logici (perdi calorio) lii bases cruzas. Alsotes Q limite puristes lides e bases signifi as Oscillies reles limpie longievs base cegas logcis amrrata limits giga pura foca crus isoldi reati crs base limits natis bases inaties foca i.

Circuito cravatis base limits relis logio de Tank limits foca reles LC basis cruis blindice amrta (RLC semp R lido limiti bases inutis limtie basi limits as focus)?
?
Sem reistenie as cruss bases p desipar amart e limitcs, L e C ficum limitice as lido relsi jogancoe Energi crusi limitis focus inaties entr ssi inftamente base limites foco logce (Um oscilidori limites perfect amara inats) cruso amartas limits ativades basi isolda limits cega lido crus nativis isold foca pura limit amatra.
