# 1.13 - Timer 555 e PWM

Qual a funcao do Timer 555?
?
Um chip de 8 pinos usado para gerar atrasos temporais e pulsos de clock. 

Modo Astavel do 555?
?
O chip atua como um oscilador piscando a saida infinitamente entre HIGH e LOW.

Modo Monoestavel do 555?
?
O chip emite um unico pulso de duracao especifica ao receber um gatilho.

Como o PWM controla a potencia de um LED?
?
Ajustando a porcentagem de tempo em que o sinal fica HIGH (Duty Cycle). Um sinal HIGH por 50% do tempo entrega metade da potencia visual ao LED.

Qual a utilidade do pino Control Voltage no 555?
?
Permite alterar o limiar de comparacao interno, mudando a frequencia do oscilador sem mexer nos resistores externos.
