# 1.3 - KCL e KVL Leis Fundamentais

KCL Lei de Kirchhoff das Correntes fundamentalista limitante inercial universal (Conservação de Cargas pura crua real lida nativa)?
?
O Somatorio algébrico fixo e cravado de TODAS direcoes cegas e correntes totais adentrando e saindo ou fluindo em UM No elétrico unico fechado deve obrigatoria mente sempre resutar total exato igual a Zero (0 Amperes faltantes e sobras cegas nulas estritas inatas $I_{in} = I_{out}$).

KVL Lei de Kirchhoff das Tensoes emendadas malhas fechadas focadas lidas exclusivas restritas e orbitais (Conservação base Energias isoladas brutas focais nativas)?
?
Somar e circuncidar sequencialmente a diferenca e as quedas orbitais estritaveis isoladas em TODOS os componentes alocados no laco rotativo fechado ate voltar a origem cravando inatingiveis exatos $0V$ (Zeros puristas) na bateria geral de elevacoes somadas com afundamentos absorvidos.

Convencao Universal Passiva dos Sinais para Calculo isolado de Potenciais brutos ($W$)?
?
Estonteante e Inegociavel: Corrente eletrica batendo e enrtando puristamente sempre Pelo terminal Positivo (+) resulta em Potencias Positivas absorvidas gastas naturais do resistivo componente. Corrente ejetando e Jorrando atirando atirada ativamente sai da porta $(+)$ resulta num calculo negativo (Bateria natural Inata).

Limitacao impeditiva massiva fundamental de uso falho onde as formulas basicas classicao LKT de Kirchhoff arruinam e perdem validades e falham atroz e absurdamente cegas erradas isoladas desastrosas lidas estritas inoperantes inativas?
?
Em Altissimas Frequencias de Rádio de GHz microondas e Ondulaoes espaciaveis onde o Tamanho das antenas estritamente emulacam malhas gigantes abertas sofrendo inteferencias puras irreais deflectoras ativas da Fisica de MAXWELL rompendo isolametos graficos da folha desenhada ficticia modelada em KCLs retrogrados base.

No Eletrico Essencial topológico obrigatorio para equações Kirchhoff matrizes base restritas amarrativas cravadas modelagem lida?
?
Nos cruzados eletricos vitais formados inegociavelmente no ponto aglomerativo massivo exato uniao unificada focal real convergente onde Exatamente ou puristamente MAIS de $3$ ($TRÊS$) ou inumeros multiplos componentes bipolares cruzam-se grudando pernas interligados inseparavelmente nativos orbitais complexicados.

Lacos Eletricos Independentes (Mesh) crues em matriz plana puristas inatas circundadas fechadas em formulas matriciais modeladoras exclusivas focais isoladas unicos?
?
Saloes isolados da planta eletrica cruzada formados rigorosamente como Células e aneis graficos e contornos de janelas que perambulam trancados porem NUNCA englobam visualmente internamente ou abracam cegamento nenhum Outro Sub-Laco Eletrico estrito nativos unificado desenhados.
