# 1.7 - Analise Nodal e Malhas

Analise Nodal: formulacao base?
?
Baseia-se na LKC (Lei de Kirchhoff das Correntes). Calcula as tensoes desconhecidas em todos os nos essenciais relativos a um unico no de Referencia (Terra, 0V).

Analise de Malhas (Mesh Analysis): formulacao base?
?
Baseia-se na LKT (Lei de Kirchhoff das Tensoes). Calcula as correntes de malha (correntes circulantes em lacos fechados independentes). Só se aplica a circuitos planares.

O que e um Superno (Analise Nodal)?
?
Ocorre quando existe uma fonte de tensao ideal posicionada conectando diretamente dois nos essenciais (nenhum deles sendo o terra). Trata-se os dois nos como uma unica equacao KCL gigante.

O que e uma Supermalha (Mesh Analysis)?
?
Ocorre quando ha uma fonte de corrente ideal flutuante contida na fronteira partilhada entre duas malhas. Ambas as malhas sao combinadas evadindo a passagem exclusiva pela branch da corrente.

Qual metodo de analise escolher?
?
Se o numero de Nos e menor que Malhas: use Analise Nodal. Se numero de Malhas e menor e as fontes predominam em Tensao: use Mesh.
