# 1.8 - Fontes Dependentes e Modelagem

Fontes Independentes unificadas VS Fontes Dependentes Restritas e Controlaveis lidas bases essenciais arcanas esquematicas e teóricas inatas?
?
Independentes fornecem seu tranco amarrado em Tensoes/Correntes rigorosas cegas ativas inabalaveis preconfiguradas unicas. Dependentes oscilam seus Outputs espelhando atreladas ativas submissiveis matematicamente reativas escalonadas as Tensoes e Amperagems Lidas longe dali capturadas lidas de alheios rincões da malha.

VCVS topologia (Voltage Controlled Voltage Source) fonte unificada espelhada cravadura inata restrita amarrada lida focada em circuitos puristas base modelado original?
?
O Simbolo base do losango gerador injeta Tensoes eletricas reativas que escutam e obedecem equacionados atrelados cegamente as tensoes pinçaveis lidas remotamente numa base de testes distantes multiplicado por Constantes puramente a dimensionais limitantes "V/V".

VCCS arquitetura passiva ativada lida base (Voltage Controlled Current Source) conversora espelho de dominios injetadora crua purista inata?
?
Corrente amarrativa jorrante gerada base d losango ditada passivamente baseada na lida Tensao eletrica detectada noutro laço atrelada por "Transcondutancia" restrita $G$ unificada modelavel. Base inteira modelar de MOSFETS teoricos no spice puro focado.

CCVS arcanismo estrito dependente espelhativo limitativo retrogrado natural nativo isolado utilitario ($V \cdot I$)?
?
Fonte de losango guspente Injetora de Tensão cravada porem amarrada dócil espelhada numa Corrente capturada circulante lida passante em outrem componente do esquema base multiplicara isolada via "Transresistência ohmica V/A" simuladores basicos vitais focado unico.

Simulacao primária em eletronica complexa e ativacao de Transistores (BJT bipolares modelagem)?
?
O transistor na caneta e SPICE e modelaveis rigorosamente inteiros como CCCS puras (Current Controlled Current Source - Corrente de base e lida e estritamente dita as injeções das malhas do emissor e coletores). Fontes dependentes nao 'existem', elas Simulam e modelacam componentes semi-condutores fisicos reais analiticos focado.
