# 2.11 - Osciladores e Temporizadores

Criterio de Barkhausen para oscilação?
?
Para um sinal AC sutentar sua oscilacao autonoma, o Ganho da malha fechada deve ser igual a 1 ($|A\beta| = 1$), e a fase da realimentacao deve ser perfeitamente 0 ou 360 graus.

O que um Oscilador de Ponte de Wien faz?
?
Gera ondas senoidais puras e de baixa a media frequencia usando um Amp-Op e uma rede RC especifica. O resistor ajustavel define o ganho vital $\geq 3$ exigido para disparar a realimentacao.

Cristais de Quartzo (Osciladores Piezoeletricos)?
?
Substituem capacitores e indutores nas redes ressonantes para operarem em Mhz/Ghz industriais. Altissima precisao e blindagem contra flutuacoes de temperatura.

Por que osciladores nao precisam de entrada (Input)?
?
A oscilacao frequentemente nasce inteiramente do "ruido termico" nos componentes ligados que, sendo filtrado e realimentado com ganho em sintonia unica pelo Amp-Op, satura no harmonico desejado.

Oscilador Colpitts vs Hartley: divisorias?
?
Colpitts utiliza um estagio de divisor capacitivo em serie para ancorar a realimentação. Hartley utiliza bobinas (indutores) esguiadas (center-tapped).
