# 2.13 - Regulador Linear VS Regulador Chaveado

Eficiência desastrosa passiva e inerente linearidade destrutivel natural dissipada dos Reguladores Lineares (Ex LM317/7805 vintage puro focado base arcaica lida dissipativa estrita termica unificada nativa)?
?
Pessima ($<40\%$). Eles impoem quedas brutais tensoes reativas operando como pesadissimos Resistores Mutantes Dinamicos engessadores puristas inatos forcando lixos d potencia unicamente a queima inutill termica de Calor infernal brutal focado. Piora abruptantemente em High Gaps (In 24V Out 5V lido cru)

Eficiencia massiva miraculosa de otmização ativa dos Reguladores Chaveados base (Switching power supply puros PWM mosfet ligados inatos unificado)?
?
Fenomenal absurda exalta e maravilhosa ($>90\%$). O Transistor principal jamais atua restritivo termincamente "Meio aceso" (regiao ohmica), mas estritamente "Tudo ou nada". Em On/Off radicais os perdas inatas sao miseros trancados focado milimilisegundos perdas zero inatos focado puro.

Problema catastrofico sistematico inerente focado reativo dos Chaveados (EMI/Noise) sujo lido primitivo e complexo na placa injetada irradiante?
?
Ruídos estrondosos massivos lidos sujos eletromagneticos e chicoteadores brutais transientes ($V = L \cdot di/dt$ inatos e cortantes amarradores violentos). Chavear indutores lidos brutal e estritamente puros amarrados destrutivamente nas faixas dos MegaHertz ($1MHz$) envenena e cega os barramentos puros analógicos lidos e sujo em RF lido inato cru.

Complexidade restrita do Bill of Materials (BOM peças) entre Chaveado vs Linear (CIs base vintage)?
?
Linear demanda só Capacitores burros cravados e o proprio CI simples. Chaveados exigem CI massivo atrelados rigorosamente e impecável complexada matemática dos pesados difíceis essenciais rigorosamente complexos e calculados "Indutores bobina" , "Diodos de Schottiky ultra-Rapidos puramente cru resitivos focados" e trilhas perfeccionistas de GND inato sem falhas restritivas lidas isoladamente na pcb.

Uso obrigatorio ainda estrito vitais dos defasados antiquados LDO Lineares modernos hibridos em meio aos reles Chaveados inatos?
?
Sempre estritamente poscionados DEPOIS dos Switchings inatos. Filtram incrivelmente e refinam "Ripple/Ondulacoes pontiagudas" sujas do chaveado entregando o silêncio mortal limpo obrigatorissimo demandado inegociavel aos Sensores , ADCs, Placas de audio focadas puristas atreladas ultra sensiveis e isolados inatos amarrativos radio limpos base lida.
