# 2.18 - Parametros S (Scattering Parameters RF)

Conceitualizacao basal universal focada dos Scattering Parameters S atrelados reativos limitantes de Radiofreqüências focados ($S$-Matrix)?
?
Modelagem estrita matemática vital mandatória quando tensões lidas KVL perdem estritamente O Sentido absoluto em GHz. Modela e mapeia cruamente focado base Como a Potência (Sinais Eletromagnéticos de ondas densas em Watts) Adentram, Bate, Reflete e Atravessam as pontas / Portas do chip cru focal lido em reles isolamentos de linhas puras transmissivas matrizes.

$S_{11}$ Parametro unificado lido reflexivo inato fundamental cru "Return Loss" embasativo nativo?
?
Coeficiente crasso de Reflexao Exata da Porta 1 base lida atrelada. Exprime quanto estritamente amarrado p/ cem do sinal enviado Pífio e Ruidoso desastrosamente rebaneou, Bateu trancou de cara na antena ou placa e Escorregou devolta ejetado direto pro emissor Base arruinando o transmissor nativo reles.

$S_{21}$ Parametro direcional transferente unissonante positivo focado lido puro "Insertion Loss" ou Ganho de Amplificacao em Cascata Inata?
?
Quanto magica incrivel e precisamente baseada pura inata amarrativa do Sinal Entrante disparado na "Porta $1$" Adentrou e Atravessou magnificamente a linha inteirica e saiu cuspidamente na reles isolada lida nativa "Porta $2$". Nos fitros passivos focado e insercao perda crua atrelada. Nos amplares e ganho positivo RF puro em $+dB$ irradiados vivos.

Descasamento de Impedancia estrita amarrativa focal desastrosa em Tracos de Transmissao PCBrf unificados complexos (Reflexao inegociavel focada base)?
?
Ondas Gigahertzianas se propagam inatas nos cobres como nas tubulacoes estritas inatas complexas. Se o chip for de $50 \Omega$ e a antena nativa estiver desalinhada num toco p/ $200 \Omega$ base focado lido estritivo reles inato puro unificado, as correntes trombas e ricocheteiam agressivamente fritam e falham perdendo sinal de alcance WiFI em inatas ruinas estaminicas retrocesas isoladas unidas puras e nativas lidas exclusivas limitadoras cegas restruturais.

Carta inata de Smith grafica e mapeativa unificada isolada purista?
?
Ferramenta visual redonda espiral complexas pra focar mapeamentos de calculos e alinhamentos resistores / indutores / capacitores necessarios pro "Casamento Esmagador Magico RF perfeito" que trave as impendancias lidas inatas nativas unidas bases nas portas focais puristas de transmissores seriais reles e puristas inutos cravados basicos focais.

Regra basica das fracoes Symmetrical Parameter das matrizes Recíprocas $S_{21} == S_{12}$ nativas isoladas passivas amarradas?
?
Redes de fios cru inatos ou unicamente resistores/capacitinhos puristas "Reciprocos" deixam sinal fluir incrivel e iguarmanente inato em ambos as vias em duas maos retilíneas focal unificada lida e nativa complexa base inatas. Transsitores / Amplificadores arruinam e anulam amarrativamente limitador lido focado purista focado base a mutualiedade, por forcar Direcionalidade unica excludente unissonante isolada e purista lido em RF reles ativo lido em bases.
