# 2.19 - EMC EMI SI PI

Diferença cravada entre EMI e EMC (Interferencia vs Compatibilidade)?
?
EMI = O veneno ruidoso estrito ("Interference") emitido pelo seu pcb cego. EMC = A resiliência imunologica e "Compatibilidade" certificada de operar pacificamente nesse mar de veneno das outras placas.

Cross-talk letal em roteamentos de PCIs cegos (Sinal crossing)?
?
Acoplamento capacitivo ou indutivo sujo e indesejado entre trilhas gordinhas paralelas vizinhas no PCB. O clock de alta frequência $100MHz$ sangra seu formato para o vizinho indefeso ADC induzindo ruido parasita.

Desacoplamento de Energia Obrigatorio (Bypass Capacitors Inatos em SOCs)?
?
Aglomerados de capacitores ceramicos exatos proximos fisicamente espremidos milimetros do pino de forca do CI. Servem exclusivamente para suprir os jatos relampagos e transientes diários de picos Ampere locais.

Focalizacao estrita do Ground e areas de loop massivo de Retorno Cego?
?
Todo sinal viaja e obrigatoriamente "Margeia/Procura" o caminho de retorno mais curto ou menos indutivo pra fonte (Terra GND). Se o pcb tem chao (Ground Plane) aberto/trancado, a ONDA rodeia a falha e cria um Loop de Antena irradiador ilegal.

Impedância de Trilha de Alta Velocidade Rigida e engessada (Controlled Impedance)?
?
Rotas com USB, HDMI ou PCIe necessitam estritamente larguras nativas e grossuras geometricas engessadas pela fundição $50\Omega / 90\Omega$. Trilha fina aleatoria gerará reflexo bruto e mata o pulso subindo.

Uso inegociavel do Ferrite Bead estrito supressor de Ruidos em Fonte (EMI Bead)?
?
Colo de cerâmica de ferrite passivo montado engessado antes da Fonte VCC nos SoC. Mata Altissimas Frequencias de $MHz$ cravando-as e transformando as ruidosas ondas curtas puramente em perdas termicas logicas e cegas puras.
