# 4.15-4.17 - Maquinas Avancadas e Qualidade de Energia

Gerador sincrono: velocidade do rotor?
?
Exatamente $n_s = 120f/p$. Diferente do motor de inducao (que tem escorregamento).

O que e um compensador sincrono?
?
Motor sincrono sem carga mecanica, usado apenas para corrigir fator de potencia gerando/absorvendo potencia reativa.

O que sao harmonicos?
?
Frequencias multiplas da fundamental (60 Hz). 3° = 180 Hz, 5° = 300 Hz. Gerados por cargas nao-lineares (retificadores, fontes chaveadas).

Problema do 3o harmonico no neutro?
?
Em sistema trifasico, harmonicos de 3a ordem se somam no neutro. $I_{neutro}$ pode ser MAIOR que $I_{fase}$!

THD maximo permitido (IEEE 519)?
?
< 5%.
