# 5.1 - Tipos Essenciais Sinais Eletricos Matematicos

Sinal Degrau (Step Function / Heaviside) $u(t)$?
?
Funciona ligando a chave on/off abruptamente no Universo ($t=0$). Antes disso ($t<0$), seu valor mantinha-se 0. Ao acionar e nos periodos do resto da eternidade temporal pos ($t>0$), seu valor vira cravados e congelados = 1.

Sinal Impulso Unitario (Dirac Delta) $\delta(t)$ magico?
?
Fisicamente inibido. Sinal bizonho de amplitude teorica infinita infinita no minusculo e estreitissimo espaco unicamente cravado do exato tempo nulo $t=0$, porém comportamentalmente tendo inata "Área integral total cravada do conjunto = 1".

Aplicabilidade "Amostral" do Impulso (Sampling integral)?
?
O milagroso poder que resulta ao encadear e Multiplicar qualquer senoidal funçao caotica inteira num Delta Impulso cronologico temporal. Pinça e enclausura e devolve matematicamente APENAS E ESTRITAMENTE o valor isolado pontuado naquel instante focal e imediato congelado do delta ativo.

Sinal Rampa Linear Constante ($r(t)$)?
?
A Integral basica matematica do brutal Degrau Unitario ascendente no campo do tempo. Gera um inclinado morro temporal que vale numericamente igual e crescente o valor transcorrente do tempo atual em contagem.

Analise de Sistemas Causalidade e Causais Sinais Atrelados?
?
Sistema real eletrico do ser "Causal" condena-o de forma inexoravel ao tempo de nao reagir profeticamente ANTES do tiro original deflagrador do Ingressado do Pulso Ocorrer. Traduz-se: a resposta calculada deve e é imperativamente igual a Zero nos tempos avaliativos $t < 0$.
