# 5.2 - Convolucao Dinamica LTI

Definição de Convolucao na analise e sistemas digitais/LTI?
?
Matematicamente misturando dinamicamente e cruzando (com "Fold/Flip and Slide") dois arrays de dados temporais predeterminados originando um "efeito de mistura borrado do tempo historico e passado unificado num Output futuro linear interativo previsível resultativo total".

Resposta ao Impulso de um Sistema $h(t)$ no hardware passivo?
?
E a Resposta e batida gravada analiticamente do teu Equipamento Inteiro (RLC / Caixa Preta Oculta) em Laboratorio quando lhe for engolido agressivamente na base frontal dele por um tranco temporal "Delta Impulso Unitario" unico esporádico. Apos isso captura-se toda "Assinatura" digital do Equipamento perfeitamente.

Por que a Convoluão necessita de sistemas restritos LTI (Linear Time-Invariant)?
?
A Linearidade assegura baseando-na proporcionalidade do ganho. E invariancia valida estavelmente que a resposta base dele "ontem" deve continuar batendo a gravacao comportamental dele "hoje amanha e eternidade afrente". Sem isto o modelo rui na simulação computada do modelo gravado.

Transformada de Convolucao magica basilar de calculo e modelagem (Laplace e Fourier)?
?
A tarefa horrivelmente estenuante de Convoluir complexamente integrais cruzadas duplas inteiras no dominio caotico original Temporal ($t$) se transmuta numa Operacao ridícula e elementar Basica simplificada e estupida de "MERA Multiplicacao Numerica Algébrica Base" transposta no universo recluso de Frequencias Dominadas ($S / \omega$).

Comutatividade garantida de equacoes conolutivas modeladoras?
?
Na analise digital $x(t) * h(t) = h(t) * x(t)$. Na pratkica simula que a Ordem inserida nas caixas preta LTI analiticas tanto faz e provem estaticamente unissonos no modelo.
