# HH C.1 - Decapping e Preparacao de Amostras

Decapping quimico: reagente principal?
?
Acido nitrico fumegante (HNO3 >90%). Dissolve o epoxi do encapsulamento sem danificar o silicio.

Decapping mecanico: ferramenta e aplicacao?
?
Dremel com disco de corte para remover epoxi. Mais acessivel, porem menos preciso e mais arriscado para o die.

Decapping termico: componentes direcionados?
?
Pacotes ceramicos. Usa-se heat gun (soprador termico) e lamina para abrir o involucro.

Delayering em analise de silicio: objetivo?
?
Remover camadas metalicas individualmente para revelar estruturas internas do chip sob as camadas superiores.

Reagentes para delayering de aluminio?
?
Acido cloridrico (HCl) + peroxido de hidrogenio (H2O2).

Reagente exclusivo para delayering de oxidos (glass)?
?
Acido fluoridrico (HF). Extremamente perigoso e letal.

Equipamentos de seguranca obrigatorios para decapping quimico?
?
Capela com exaustao, capote resistente a acidos, oculos de protecao fechados e luvas especificas.

Motivacao primária do decapping em Hardware Hacking?
?
Encontrar fuses de protecao, chaves OTP e circuitos anti-tamper que sao invisiveis ou inacessiveis pelo firmware do dispositivo.

Plataformas publicas para estudo de decapping?
?
siliconpr0n.org e zeptobars.com. Contem banco de dados de die shots de alta resolucao de chips reais.
